{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf350
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs20 \cf0 ScreenCapture ist ein kleines Tool f\'fcr Screenshots. Dieses durchl\'e4uft eine Schleife von Seiten. Innerhalb der Schleife wird ein Mausklick ausgef\'fchrt. Die Position kann definiert werden. Nach dem Klick wird ein erneutert Screenshot gespeichert.\
\
Es ist auch m\'f6glich eine top/left Position und width/height Werte anzugeben. Der Screenshot wird dann automatisch beschnitten.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\b \cf0 IDE:
\b0 \
XCode 3.2.4\

\b \
Sprache:
\b0 \
AppleScriptObjC\
Objective-C\
\

\b Version History:
\b0 \
\
v0.4.2\
Clickposition kann nun mit CMD + 1 gesetzt werden. Die aktuelle Mausposition wird dann \'fcbernommen.\
\
v0.4.1\
Cocoa Observer funktionalit\'e4t hinzugef\'fcgt. Die Klasse erh\'e4lt eine "Nachricht" wenn das Cropfenster verschoben bzw. die Fenstergr\'e4\'dfe ge\'e4ndert wird. Die Werte werden on the fly \'fcbernommen.\
\
v0.4\
cliclick musste einer eigenen Objective-C Klasse weichen. Wieder eine Tool im Bundle weniger. Darin wird aber noch eine Funktion genutzt die ab 10.6 als deprecated gelistet wird ;-(\
\
v0.3\
ImageMagick musste dem Cocoa Framework weichen ;-) Das Bild wird nun \'fcber Cocoa gecropt. Ausserdem wurde noch eine Vorschau mit NSView's integriert.\
\
v0.2\
Verbesserte GUI. Die Crop Werte k\'f6nnen nun komfortabel \'fcber ein transparentes Fenster mit der Maus festgelegt werden.\
\
v0.1\
Erster Release ;-) Mit an Bord cliclick, imagemagick(convert,identify).}